Maafkan saya, Sri Krishna.
Saya mohon padamu.
Saya tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Tolong jangan menghukum
anak-anakku karena kesalahanku.
Tidak apa-apa, Shree.
Tidak masalah.
Oke, tawarkan 11 permen
untuk pertanda baik.
Tuhan Krishna akan mengerti.
Dia tidak akan marah.
Tidak, Rajendra.
Itu belum pernah terjadi sekali pun
selama bertahun-tahun
yang belum saya tawarkan
lima puluh enam item makanan
untuk Tuhan Krishna di Janmashtami.
Bagaimana aku melewatkannya kali ini?
Bagaimana saya melakukan kesalahan?
Nenek, kenapa lima
puluh enam jenis makanan?
Untuk Krishna kecil, sayang.
- Jadi?
Tahukah kamu mengapa Sri Krishna
disuguhi berbagai macam makanan?
Ayo, aku akan memberitahumu.
Ketika Sri Krishna
masih kecil, Krishna kecil..
Dia tinggal di desa Nanda.
Suatu hari, Dewa Indra marah.
Dia marah pada
semua penduduk desa.
Tahukah kamu alasannya?
Karena mereka tidak
memuja Dewa Indra.
Semua orang sibuk
memuja gunung Govardhan.
Oleh karena itu,
Dewa Indra menjadi
sangat marah sehingga
hujan mulai turun.
Semua penduduk desa takut dengan
apa yang harus dilakukan sekarang.
Tahukah Anda apa yang
dilakukan Krishna kecil?
Krishna kecil mengangkat
seluruh gunung Govardhan dengan
jari kelingkingnya dan berkata
kepada penduduk desa..
'Datanglah ke bawah gunung.
Anda akan aman.'
Semua penduduk desa
berlindung di bawah gunung.
Semua orang benar-benar aman di sana.
Anda tahu, selama tujuh hari ..
Selama tujuh hari, Krishna
kecil berdiri memegang
seluruh gunung
Govardhan dengan satu jari.
Penduduk desa merasa kasihan.
Mereka mengira itu
anak kecil yang malang
telah berdiri dengan
gunung sebesar
itu di jari-Nya
selama tujuh hari.
Dia pasti lapar.  - Kemudian?
Dan kemudian mereka ingat
Krishna kecil itu mempunyai
kebiasaan makan
delapan kali sehari.
Dan Dia belum makan
selama tujuh hari terakhir.
Tahukah Anda apa yang mereka lakukan?
Mereka menghitungnya.
Berapa tujuh dikalikan delapan?
Maksudnya itu apa?
Artinya..
- Tujuh delapan?
Lima puluh enam.  - Ya.
Saat ini lima puluh enam.
Maka penduduk desa
menyiapkan 56 jenis
makanan dan memberi
makan Krishna kecil.
Krishna kecil menjadi senang.
Dan penduduk desa
pun menjadi bahagia.
Sejak itu, pada hari Janmashtami
Maksudku, pada hari
ulang tahun Krishna kecil,
kita mempersembahkan 56
persembahan kepada-Nya.
Apakah kamu mengerti?
Nenek, mengapa kami tidak menawarkannya
lima puluh enam jenis makanan
untuk Krishna kecil hari ini?
Bagaimana kami menawarkannya, sayang?
Tidak ada waktu sekarang.
Bagaimana saya akan mempersiapkan begitu banyak hal?
Saya punya ide.
Kalian lakukan apapun yang
kalian mau, aku tidak masalah.
Tapi aku harus pergi ke kantor.
Ini adalah pekerjaan yang penting.
Apa ini?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan aku, Harsh.
Tinggalkan aku!
'Saya telah menikahinya
di depan seluruh dunia.'
'Bersama keluargaku, aku telah
mengurapinya dengan warna vermillion'
'dan mengalungkan kalung
pernikahan di lehernya.'
'Aku sudah memberinya namaku.'
'Dan ini pacarmu.'
'Tidak seperti Ashika yang malang ini'
'kepada siapa, kamu bahkan
belum bisa menyebutkan namamu.'
'Jadi, keluarlah dari sini'
'dengan hubunganmu yang
tidak bernama dan terkenal.'
Beraninya Rajat?
Dia menyebut hubungan
kami tanpa nama.
Dia menuding hubungan kami.
Mengapa?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Ashika, sadarlah!
Dia adalah pria yang tidak berharga.
Tugasnya adalah berbicara omong kosong.
Mengapa kamu menganggap
serius omong kosongnya?
Dan apa yang akan Anda dapatkan
dengan melakukan semua ini?
Kamu hanya merugikan dirimu sendiri.
Jadi santai saja, sayang.
Dia berbicara sampah.
Saya tidak peduli dengan apa yang dia katakan.
Yang penting adalah apa yang
dia katakan itu benar adanya.
Dan dia bisa menampar kebenaran
ini di wajahku kapan saja, Harsh.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu.
Dengan serius?  Karena aku?
Apa yang saya lakukan?
- Itulah intinya.
Anda tidak melakukan apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Saya telah tinggal di
rumah ini selama lima tahun.
Aku telah tinggal bersamamu
di rumahmu selama lima tahun.
Tapi apa status sosial saya?
Apa nama hubungan kita?
Apa kita berdua,
katakan padaku, Harsh.
Apa yang kita berdua?
Pacar dan pacar?
Kami bukan anak-anak yang
belajar di perguruan tinggi.
Aku meninggalkan Rajat dan datang
kepadamu agar kamu menerimaku.
Tapi sampai saat ini, kamu
belum sepenuhnya menerimaku.
Saya menghapus 'Thakkar' dari nama saya
agar aku bisa
menjadi Nyonya Gujral.
Tapi tidak.
Impian saya ini masih
belum terwujud sampai hari ini.
Mengapa?  - Ayo!
Anda sudah mulai lagi.
Kali ini kamu tidak bisa
membungkamku, Harsh.
Anda membuat ribuan
janji kepada saya.
Kamu juga berjanji bahwa
begitu kita mendapatkan
hak asuh atas Sai, kamu
akan menikah denganku.
Tapi sekarang kami kehilangan hak asuh Sai.
Sekarang kita sudah
kalah dalam kasus ini,
kamu tidak akan menikah
denganku, kan, Harsh?
Inilah yang Anda inginkan.
Anda ingin saya tetap menjadi
simpanan Anda sepanjang hidup saya.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Anda mengatakan apa pun
yang terlintas dalam pikiran Anda.
Apa salahnya aku bilang?
Dalam masyarakat ini,
jika perempuan tinggal
bersama laki-laki tanpa
menikah, disebut apa?
Mereka memanggilnya apa?
Kendalikan, Ashika.
Kendalikan dirimu.
Saya tidak dapat
mengendalikan diri, Harsh.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Wow!
Sangat bagus!
Hari ini sekali lagi, si
bajingan Thakkar telah menang.
Apa maksudmu?
- Itulah maksudnya.
Dia tidak hanya
memenangkan hak asuh Sai.
Dia juga berhasil menciptakan
keretakan antara kamu dan aku.
Dan itulah yang selalu dia lakukan.
Dia menyulutmu,
kamu menjadi marah
dan kemudian
melampiaskannya padaku.
Dan kamu mulai
menghancurkan hubungan kita.
Apakah Anda menyebut
diri Anda simpanan?
Benarkah, Asika?  Ayo.
Lihatlah karir Anda.
Anda memiliki
karier yang sukses.
Anda memiliki nama di masyarakat.
Anda memiliki identitas.
Wajahmu terlihat di penimbunan.
Anda ditampilkan dalam iklan TV.
Orang-orang ingin sekali bertemu dengan Anda!
Anda punya uang,
kecantikan, dan kekuasaan.
Dan Anda menyebut
diri Anda simpanan!
Ayolah, Asika.
Bagaimana Anda bisa tiba-tiba
berbicara seperti kelas menengah?
Mungkin..
Mungkin apa yang Anda
katakan memang benar.
Tapi ini hanya berarti
kamu tidak akan menikah denganku, kan?
Ashika.. Tolong dengarkan.
Sayang, percayalah padaku.
Kami akan menikah.  Ya.
Dan kami pasti akan menikah.
Saya perlu mendapatkan
hak untuk itu.
Dan untuk itu, aku perlu
membawa Sai
kembali ke rumah ini.
Ya sayang.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Sebenarnya aku tidak pernah berbohong padamu.
Percayalah kepadaku.
Kita mungkin kalah di pengadilan.
Tapi sekarang, pertarungan untuk Sai
akan diperjuangkan
di luar pengadilan.
Jadi santai saja.  Datang..
Santai.
Ayo, lakukan dengan cepat.
- Tentu.
Ayo, ayo pergi.
Wow!  Sayang..
Trik menatapmu berhasil.
Lain kali, saya akan
menggunakannya di Shree.
Trik ini tidak selalu
berhasil, Ayah mertua.
Benar-benar?
- Dan tentunya tidak pada istri.
Namun jika semua orang bekerja
keras maka tidak akan memakan
banyak waktu untuk menyiapkan
56 jenis makanan tersebut.
Ya, maksudku.. Baiklah.
Dua orang sudah membuat
'Laddoos', mari kita mulai juga.
Sudah selesai.
Ayah, Sri Krishna masih anak-anak.
Bagaimana dia bisa
makan laddu sebesar itu?
Apa yang lucu?
Ya, saya memperhatikan.
Saya melakukan sesuatu
dan semua orang mulai tertawa.
Nah, lakukan ini.
Anda membuatnya sendiri.  Datang.
Anda mengajari saya cara
membuat laddus untuk Tuhan?
Ayo, buatlah.
Di Sini.  - Sudah selesai.
- Sudah selesai.
Ibu mertua
Haruskah aku membuat 'Panjiri'?
Maukah kamu berhasil?
Ya.  Baiklah, saya bisa mencobanya.
Buatlah.
- Tentu sayang, buatlah.
Saya membuat coklat
kocok untuk Tuhan.
Saya membuat 'Panjeeri'.
Astaga.
piring Tuhan siap
dengan 56 hidangan.
Bolehkah aku mencicipinya?
- Hei, tidak!
Apa yang kamu katakan?  Itu akan
dipersembahkan kepada Tuhan terlebih dahulu.
Anda hanya dapat memilikinya setelahnya.
Lalu, tawarkan dengan cepat.
Kami tidak bisa menawarkannya
sekarang, sayang.
Tuhan lahir di tengah
malam di penjara.
Di penjara?
Mengapa Tuhan dipenjara?
Hei.. Tuhan tidak ada di penjara
tapi orang tuanya dipenjara.
- Mengapa?
Oh, pertanyaannya..
Lakukan ini.
Anda telah menanyakan pertanyaan yang tepat.
Ayahmu akan menjawabmu sekarang.
Rajat
menceritakan kisah kelahiran
Sri Krishna kepada Sai
seperti yang biasa kamu katakan sebelumnya.
Ya.
- Saya telah meninggalkan semua pekerjaan saya sejak pagi.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Sekarang, kalian lakukan apa pun itu
dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Saya akan ke kamar saya.
Rajat.
“Dia pria yang aneh.”
'Dia mendapatkan hak asuh putrinya
setelah berusaha sekuat tenaga'
'dan beginilah
sikapnya terhadapnya.'
'Jika dia tidak tertarik
memberikan waktu pada Sai'
'mengapa dia harus
melakukan semua ini?'
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu sedih?
Aku akan pergi dan
menangani ayahmu segera.
Kenapa hanya ayahmu?  Bahkan
ayahnya akan membacakan ceritanya.
Tetaplah di sana.  - Aku?  Hai!
TIDAK..
Aneh.
Rajat.  Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menolak Sai?
Gadis malang itu sangat sedih.
saya ingat
ketika kami tinggal di
Bhuleshwar, Anda akan
membacakan kisah kelahiran
Sri Krishna kepada Kiyan.
Mengapa kamu tidak
melafalkannya untuk Sai?
Ada beberapa cerita dalam hidup
seseorang yang harus dilupakan.
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk melupakan cerita ini
Pasti ada alasan tertentu jika saya
tidak ingin membacakan ceritanya.
Bu, tolong jangan buka
kembali lukaku di masa lalu.
Itu akan menjadi yang
terbaik bagi kita semua.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Maaf.  Dengan baik..
Maaf sayang.  Ayahmu
sebenarnya sangat sibuk.
Yah.. Dia tidak bisa datang.
Jangan khawatir jika ayah tidak
bisa menceritakan kisahnya padamu.
Aku di sini, ibu perimu.
Saya akan menceritakan
kisah kelahiran Sri Krishna.
Saya akan memberitahu Anda sedemikian rupa sehingga
tidak ada seorang pun yang pernah mendengarnya.
Benarkah, Ibu Peri?  - Ya.
Tunggu dan saksikan keajaibanku.
Apa itu, Ibu Peri?
Itu disebut seni pasir.
- Apa itu seni pasir?
Tonton saja di televisi.
Anda akan mengetahuinya sendiri.
Lampu mati.
Beberapa tahun
yang lalu hiduplah
seorang raja bernama
Kans di Mathura.
Dia sangat kejam dan
akan menyiksa semua orang.
Dia pemarah.
Kans menikahkan saudara
perempuannya, Devaki dengan Vasudev.
Tuhan memberinya
peringatan dari surga.
Kans, itu sudah cukup sekarang.
Anda telah menyusahkan
dan menyiksa semua orang.
Anda pasti akan dihukum sekarang.
Orang yang menghukummu
akan menjadi putra
kedelapan Devaki dan Vasudev.
Dia akan membunuhmu.
Dia membacanya
lebih baik dari Rajat.
Tentu saja.
Lagi pula, putri siapa?
Tuan Bhosale, putri
Anda sangat baik.
Kans sangat ketakutan
mendengarnya.
Dia segera memenjarakan
Devaki dan Vasudev.
Dia membunuh tujuh anak
mereka satu demi satu.
Dan kemudian, suatu
malam tepat pada jam 12 pagi.
Devaki melahirkan
anaknya yang kedelapan.
Tuhan menyuruh mereka
untuk membawa anak
itu ke Gokul di
seberang sungai Yamuna.
Lalu.. Aduh..
Nenek, apa yang
terjadi setelah itu?
Tunggu sebentar, sayang.
Ibumu akan memberitahumu lebih jauh.
penyelamat!
Tahukah Anda apa
yang terjadi setelah itu?
Tuhan memberi tahu Vasudev ..
'Lakukan ini..'
'Ada sebuah desa bernama
Gokul di seberang sungai Yamuna.'
'Bawa anakmu ke sana.'
'Temanmu tetap di sana.'
'Nand dan Yashoda.'
'Tukarkan anakmu
dengan anak mereka.'
Hore!  Ayah ada di rumah!
Dan kemudian, terjadilah keajaiban.
Vasudev terus berpikir
bahwa tangannya dibelenggu..
Bagaimana dengan sipir yang
ditempatkan di luar penjara?
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Belenggu itu terbuka
dengan sendirinya.
Wow!
Para penjaga tertidur.
Dan tidak ada yang peduli.
Pintu penjara terbuka
dengan sendirinya.
Dan Vasudev keluar dari
penjara bersama bayinya.
Namun jalannya tidak semudah itu.
Hujan deras.
Hujan turun begitu deras
hingga menyeberangi sungai itu
tidak mudah bagi siapa pun.
Saat Vasudev menyimpan
bayi itu di keranjang
dan meletakkannya
di atas kepalanya..
Hujan tidak turun di kepalanya.
Dan ini bukan apa-apa..
Untuk melindungi bayi dari hujan
seekor ular berkepala sepuluh
menutupi bayi itu seperti payung.
Dan setelah menyaksikan
semua ini, Vasudev mengerti
bahwa bayinya bukan bayi normal.
Tapi bayinya sangat istimewa.
Lalu apa yang terjadi?
Vasudev sampai di rumah
temannya dengan membawa
bayi itu dan menukar bayinya
dengan milik temannya.
Dan dia kembali ke penjara.
Tapi ketika Kansa
datang untuk membunuh bayi itu..
Tahukah kamu siapa bayi itu?
Bayi itu adalah Dewi Durga.
Dia muncul dalam wujud yang sangat besar.
Dan memberitahu Kansa..
'Orang yang ingin kamu bunuh'
'sudah lahir.'
Tahukah kamu siapa bayi itu?
Bayi itu adalah Sri Krishna.
Tuhan kami Krishna!
Maksudku, 'Lalo' kami.
Lady Yashoda membesarkannya
dengan penuh cinta dan kasih sayang.
Anda tahu, Sri Krishna
adalah putra Dewaki
tapi Lady Yashoda lebih
mencintainya daripada putranya sendiri.
Dia tidak membiarkannya
hilang dari pandangannya.
Dia sangat mencintainya.
Tahukah Anda apa
yang terjadi setelah itu?
Ketika Sri Krishna
beranjak dewasa..
Maksudku, sedikit lebih tua darimu.
Dia membunuh Kansa!
Dan kemudian, kebaikan
menang atas kejahatan.
Dan semua orang berterima
kasih atas kemenangannya.
Semua orang menghargainya.
Oleh karena itu,
kita merayakan hari
lahir Sri Krishna
sebagai 'Janmashtami'.
Perayaan ini mengajarkan kita
bahwa kita harus
selalu berbuat baik
dan menjadi kuat
seperti Sri Krishna.
Nand Lala dan Lady
Yashoda bertanggung jawab
untuk membuat Gopal
menjadi Tuhan Krishna.
Oleh karena itu, Beliau juga dikenal
sebagai Nand Lala-nya Yashoda.
Artinya, kamu adalah ibuku Yashoda?
- Ya.
Dan kamu adalah Krishna-ku yang nakal.
Ibu Peri, kamu punya
banyak sekali nama.
Ibu Yashoda, Ibu Peri..
Savi ibu..
Dan Anda telah memberi
saya semua nama ini.
Hei.. Apa yang terjadi, Shree?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Rajendra..
Lihat di sana.
Gambarnya rusak lagi.
Shree, itu seni pasir.
Akan rusak jika ditiup angin.
Anda tidak perlu
merasa khawatir.
Maksudku, jangan tegang.
Aku tahu, kebahagiaan telah
kita dapatkan setelah sekian lama.
Dan Anda takut kebahagiaan
ini tidak akan bertahan lama.
Jangan kuatir.
Kebahagiaan ini tidak
akan pernah hilang.
Tidak ada seorang pun yang
bisa merampas kebahagiaan kita.
Lalo bersama kita.
Ayo kita rayakan ulang tahunnya.
Salam Tuhan Krishna!
- Memanggil!
Lalo..
Curahkan berkah-Mu kepada kami.
Saya berdoa semoga
kebahagiaan kita tidak mendapat sial.
Rajat, Savi.. Sayang..
Anda berdua menceritakan
kisahnya dengan sangat baik.
Sekarang, lakukan penghormatan.
Ayo.
Ya, Bu.  Ayunkan Dewa Krishna.
Terakhir kali ketika Jigar dan aku
mendorong ayunan kecil Krishna
kami diberkati dengan Nia.
Sepertinya kalian berdua
juga akan menjadi seperti itu
segera diberkati dengan
si kecil.  Benar, Kakak Ipar?
Dia seperti ibunya.
Mengatakan hal-hal
yang paling tidak pantas
pada waktu yang salah.
Mengapa segera?
Saya sudah punya yang kecil.
Kamu adalah ibuku Yashoda
dan aku adalah Krishna kecilmu.
Ibu Peri, kenapa harus
ada ritual 'Dahi Handi'?
Apakah ada cerita
dibalik itu juga?
Kisah itu tidak dimaksudkan
untuk diceritakan.
Kami baru saja memecahkan panci mentega
dan makan mentega
dan gula batu darinya.
Saya juga ingin makan
mentega dengan gula batu.
Katakan apa yang kamu mau..
Kegembiraan sebenarnya
dari ritual ini ada di Bhuleshwar.
Perayaan mereka sungguh luar biasa.  Benar, Kakak?
- Ya.
Paman, aku juga ingin
menonton ritual 'Dahi Handi'.
Tentu.
- Tentu saja sayang.  aku akan mengantarmu
suatu tempat di dekatnya untuk menonton ritual tersebut.
- TIDAK.
Kami akan pergi ke Bhuleshwar besok
untuk mengikuti
ritual 'Dahi Handi'.
Saya akan memecahkan panci mentega
dan membawakan persembahan
mentega dan gula batu untuk Sai.
Wow, Rajat!  - Seperti itulah!
Terima kasih banyak, Ayah!
Ayo ambil persembahannya.
Ayo semuanya.  - Oke.
'Aku ingin tahu kepribadianmu
yang mana yang asli.'
'Pengusaha'
'untuk siapa memenangkan
hak asuh atas putrinya'
'seperti kesepakatan bisnis?'
'Pria sombong yang
suka pamer kekayaannya?'
'Pria pemarah yang tidak
menghormati wanita?'
'Atau ayahnya'
'siapa yang rela memanjat piramida
manusia untuk menghancurkannya'
'sepanci mentega hanya untuk
membuat putrinya bahagia?'
'Aku benar-benar tidak
mengerti siapa kamu.'
'Yang manakah di
antara sifat aslimu ini?'
'Kamu adalah ibuku Yashoda'
'dan aku adalah Krishna kecilmu.
- Benar-benar?'
'Sai, Krishna Kecilku!'
'Pencuri mentega!'
'Jika kamu memanggilku
pencuri mentega'
'setidaknya berikan
persembahan mentega kepadaku.'
'Aku akan memecahkan sepanci
mentega untuk Krishna kecilku'
'dan kali ini juga memberikan
persembahan mentega.'
'Sai yang sangat kamu
kagumi bukanlah milikmu.'
'Dia adalah putriku.'
'Hasil istrimu.. maksudku..'
'Hubungan cinta
mantan istrimu denganku.'
'Sekarang, sebagai pengganti pot ini'
'patahkan kepalamu sendiri.'